=ពន្លឺនៃពេលព្រឹកព្រលឹម=
(យើងជាក្លឹបមួយ)
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
នៅពេលដែលម្តាយរបស់អ្នកបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។
ពេលខ្ញុំឡើងទៅបន្ទប់លើដំបូល
ដើម្បីដឹងការពិត
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺ
ថានាង និងម្តាយរបស់ Feifei
មានផ្ទៃពោះនៅពេលដំណាលគ្នា។
ពួកគេតឹងតែងណាស់នៅពេលនោះ។
មិនអាចបំបែកចេញពីគ្នាបាន។ (គាំទ្រការមើលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ដូចជាពួកគេត្រូវបានភ្ជាប់គ្នានៅត្រគាក។
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
ដូច​អ្នក​ដែរ
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេរក្សាទុកក្នុងទីងងឹតដែរ។
(ដើមទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1990)
ទេវតាបាល់មាស ឈូ ម៉េង
បានជាសះស្បើយពីជំងឺ
ហើយត្រឡប់ទៅឆាកវិញ។
ចូរយើងស្វាគមន៍នាង
ដោយការទះដៃអបអរសាទរ!
អរគុណ លោកស្រី ហុង។
បើគ្មាននាងទេ
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាខ្ញុំដូចសព្វថ្ងៃនេះទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងការចាប់ផ្តើមថ្មីស្រឡាងជាមួយគ្នា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់អញ្ជើញនាង
ឱ្យច្រៀងចម្រៀងមួយបទជាមួយខ្ញុំ
ហើយនិយាយលាអតីតកាល។
សូមស្វាគមន៍
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃបាល់មាស
ហុងយី!
- អស្ចារ្យ!
♪បបូរមាត់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ប្រឡាក់ដោយទឹកភ្នែក♪
♪គ្មានពណ៌ក្រហម ♪
♪អាចលាក់ស្លាកស្នាមទាំងនេះ♪
♪បេះដូងខ្ញុំខូចហើយ♪
♪ វាបានបាត់បង់ស្នេហាប៉ុន្មានហើយ? ♪
♪ការកុហកដើម្បីសងសឹក♪
♪លេស​ដែល​មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​សងសឹក♪
♪ខ្ញុំមិនចាត់ទុកពួកគេធ្ងន់ធ្ងរទេ♪
♪ស្នេហាគឺជាដំណើរនៃបេះដូង♪
♪វាមានន័យសម្រាប់តែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចទុកចោលឲ្យវង្វេងតែម្នាក់ឯងបានទេ♪
♪ ហើយក៏មិនគួរមានបីដែរ♪
♪អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការស្វែងរកស្នេហាថ្មី♪
♪ឬចាកចេញដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់♪
♪ប៉ុន្តែកុំប្រើការផ្សះផ្សាជាលេស♪
♪ ធ្វើឲ្យបេះដូងខ្ញុំខូចម្តងទៀត♪
♪ ទឹកភ្នែកហូរ ♪
♪ ឡើងក្រហមដោយសារទឹកភ្នែក♪
♪តើវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ♪
♪ដើម្បីបំភ្លេចស្នេហានេះ?♪
♪បេះដូងដ៏ផុយស្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪នៅតែមានស្លាកស្នាមរបស់អ្នក♪
♪ការកុហកដើម្បីសងសឹក♪
♪លេស​ដែល​មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​សងសឹក♪
♪ តើខ្ញុំអាចជឿពួកគេដោយរបៀបណា?♪
(ខ្ញុំបានអានប្រលោមលោករបស់ Yang Wenyuan។ )
(ខ្ញុំជាអ្នកដែលច្រៀងនៅលើរថភ្លើង។)
(គាត់​បាន​និយាយ​ថា ប្រសិនបើ​ថ្ងៃ​ណាមួយ)
(យើងបែកគ្នាហើយ,)
(ដរាបណាខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅ
កន្លែងចាស់វិញ ហើយច្រៀង)
(គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។)
♪ខ្ញុំធ្លាប់ស្តាប់ដោយអត់ធ្មត់
ពេលអ្នកពន្យល់ខ្លួនឯង♪
♪ហើយជ្រើសរើសយល់♪
♪សូមកុំប្រើការសុំទោស
ជាលេស♪
♪ដើម្បីបំផ្លាញមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្នេហាគឺជាដំណើរនៃបេះដូង♪
♪វាមានន័យសម្រាប់តែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចទុកចោលឲ្យវង្វេងតែម្នាក់ឯងបានទេ♪
♪ ហើយក៏មិនគួរមានបីដែរ♪
♪អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការស្វែងរកស្នេហាថ្មី♪
♪ឬចាកចេញដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់♪
♪ប៉ុន្តែកុំប្រើការផ្សះផ្សាជាលេស♪
♪ ធ្វើឲ្យបេះដូងខ្ញុំខូចម្តងទៀត♪
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាម្តាយរបស់អ្នក
បង្កើតអ្នកដោយរបៀបណាដែរ។
នាងពិតជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់ណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំនឹងរស់នៅបានល្អ។
ក្រោយពីម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព
ម៉ាក់របស់ Feifei
បានព្យាយាមក្រោកឈរឡើងសម្រាប់នាង។
នាងបានបង្កបញ្ហាពីរបីដង។
ខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់នាង
ហើយខ្លាចនាងធ្វើឲ្យអ្វីៗកាន់តែច្របូកច្របល់
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីចាក់សោនាង។
នាងបានទុកសំបុត្រមួយច្បាប់
ហើយ​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន។
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំគិតថា
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ។
ពេញមួយពេល...
ប្រសិនបើអ្នកជា
ដូចដែលអ្នកអះអាងគ្មានទោសពៃរ៍
អ្នកអាចប្រាប់រឿងទាំងអស់នេះទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំគ្មានទោសទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាក់ទងជាមួយប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស៊ាំ​នឹង​ការ​និយាយ​ជាមួយ​ពួកគេ​ទេ។
ក្រៅពីនេះ
លោក Xu Peng បានទទួលមរណភាពអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តើការពិត
សំខាន់ទៀតហើយ?
វាធ្វើ។
យ៉ាងហោចណាស់វាសំខាន់សម្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែប្រាប់ Wu Feifei
ថាឆ្នាំទាំងអស់នេះ
នាងមិនមែនជាមនុស្សដែលគ្មានម្តាយទេ។
ទេ។
ផ្ដល់ពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន Feifei ទៅឆ្ងាយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន
គ្រាន់តែនិយាយវាទៅ។
មករកខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះ,
យើងកំពុងចរចាឥឡូវនេះ។
បើវាដំណើរការល្អមែន
អ្នកប្រគល់របស់នោះមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនដូច្នោះទេ
អ្នកនៅតែប្រគល់វាទៅឱ្យ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនេះយូរមកហើយ។
ធ្វើបែបនេះម្តងទៀតភ្លាមៗ
ខ្ញុំច្រេះបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នក​មាន​ចរិត​ប្រញាប់ប្រញាល់​ពេក។
អ្នកនៅក្មេង។
អ្នកមិនគិតអ្វីៗឲ្យបានល្អិតល្អន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
ត្រឹមម៉ោង ១០:០០ យប់ស្អែកនេះ
យកវាទៅ Chen Kang ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានគម្រោងពន្យល់រឿងនេះ
ដល់កូនស្រីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ពន្យល់​អ្វី?
អ្នកបានកុហកនាងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកមានគម្រោងបន្តកុហក
ពេញមួយជីវិតរបស់នាងទេ?
នេះជារឿងគ្រួសារយើង។
គ្រួសារអ្នកសំខាន់ទេ?
ល្អ។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នកហើយ។
ជួយផង!
តើវាជាអ្នកណា?
- កុំប៉ះខ្ញុំ!
- ដុង។
- ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយឥឡូវនេះ។
ហ្វេង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
ហ្វេង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនបានជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ហ្វេង...
ហ្វេង វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
(ខ្ញុំ Gao Feng ។ )
(ក្មេងកំព្រាម្នាក់។)
(ចំពោះខ្ញុំ,)
(ការធ្វើជាក្មេងកំព្រា
មិនមែនគ្រាន់តែជាអត្តសញ្ញាណនោះទេ)
(វាជាអាថ៌កំបាំងមួយ។)
(ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ)
(វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំភ្ញាក់ពីវា។)
(ផ្លូវខាងមុខពោរពេញដោយបន្លា)
(ប៉ុន្តែចិត្តខ្ញុំមិនដែលច្បាស់ជាងនេះទេ)
(ខ្ញុំឃើញដោយភ្នែកហូរឈាមរបស់ខ្ញុំ)
(ហើយរត់លើជើងដែលហូរឈាមរបស់ខ្ញុំ។)
(ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបែកជាបំណែកៗក៏ដោយ)
(ខ្ញុំដឹង)
(ដរាបណាខ្ញុំរត់ដល់ទីបញ្ចប់)
(ខ្ញុំនឹងឃើញការចាប់ផ្តើមនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។)
(គ្មានអ្វីនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។)
=ភាគទី 11=
=បាល់មាស=
(ផ្នូររបស់ភរិយាជាទីស្រឡាញ់ លី ហុងយី)
វាត្រជាក់ណាស់។
កុំ​ឲ្យ​ផ្តាសាយ​អី Feifei។
តើអ្នកនៅតែនិយាយកុហកប៉ុន្មានដងទៀត?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេឬ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេឬ?
- ឈប់​ទៅ!
- ខ្ញុំ...
ហ្វីហ្វី
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
តោះទៅផ្ទះ។
(ដើមទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1990)
គួ ម៉េង
ប្រញាប់ឡើង។
អ្វី ឈូ ម៉េង?
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ដឹង
គឺ ឈូ ម៉េង។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
មានប្រតិកម្មអ្វីទេនាពេលថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ គ្មានអ្វីខុសទេ។
ឈូ ម៉េង នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកនាង។
ហេ! រង់ចាំ។
មិនអីទេ។
តើគាត់សង្ស័យអ្វីមួយទេ?
ទេ។
រុំបង់រុំឱ្យតឹងជាងមុន។
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ ឬពីរខែទៀត
អ្នកនឹងមិនអាចលាក់វាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងលាក់វាឱ្យបានយូរតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
វាប្រហែលជាចូលចិត្តស្តាប់ខ្ញុំច្រៀង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំច្រៀង វាលោតញាប់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទប់វាបានទេឥឡូវនេះ។
គេថាម្តាយនិងកូន
មានទំនាក់ទំនងគ្នា។
ខ្ញុំជឿកូនពៅ
អាចមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
មក។
ទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
កុំច្រៀងយប់នេះ។
អរគុណ លោកស្រី ហុង។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់!
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកធ្លាប់ស្អប់ខ្ញុំទេ?
បាទ/ចាស៎។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរង់ចាំខ្ញុំ
នៅមាត់ទ្វារ ទេ
ថ្ងៃដែលខ្ញុំចេញក្រៅ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាបានប្រែក្លាយទៅជា
ខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែការស្អប់អ្នកមិនជួយទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកយល់ពីខ្ញុំ
ហើយការពារខ្ញុំហើយ
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ហៅថា «ចុះ​បើ​យ៉ាង​ណា» ទេ។
មានតែកម្មផល
និងលទ្ធផលដែលយើងកំពុងឆ្ពោះទៅរក។
មិនយល់ទេ មែនទេ?
យ៉ាង វិនយាន បានប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ។
ស្តាប់ទៅជ្រៅណាស់មែនទេ?
♪ខ្ញុំផ្តល់ផ្លូវវែងឆ្ងាយ
ដល់ជើងមេឃដ៏ឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជូនផ្កាកុលាបដល់ស្នេហា♪
♪ តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នក♪
♪គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ?♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ពពកពណ៌សដល់វាលស្មៅ♪
♪ខ្ញុំឲ្យទន្លេទៅមហាសមុទ្រ♪
♪ តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នក♪
♪មិត្តខ្ញុំ?♪
♪ តើខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដល់អ្នក?♪
កន្លែងដ៏គ្រោះថ្នាក់បំផុត
ជាកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត មែនទេ?
គ្មានអ្វីដែល
ហៅថាសុវត្ថិភាពដាច់ខាតនោះទេ។
កន្លែងនេះសមហេតុផលបំផុត
ក្នុងចំណោមជម្រើសទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
បន្ទាប់ពី Yang Wenyuan បានទទួលមរណភាព
តើអ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
(មើលចុះ ក្លឹបរបស់យើងថ្មី)
ដល់អាជីវកម្មអចលនទ្រព្យ។
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យអ្វីៗនៅទីក្រុង Shenzhen។
និយាយ​តាម​អារម្មណ៍​វិញ​គឺ
ហុងយីវ​កំពុង​មាន​ផ្ទៃពោះ​ឥឡូវនេះ។
ក្នុងនាមជាស្វាមី និងជាឪពុកនាពេលអនាគត,
វា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ
​ដែល​មិន​នៅ​ជាមួយ​នាង។
ប៉ុន្តែបើនិយាយតាមការអនុវត្តជាក់ស្តែងវិញ
មនុស្សជាច្រើន
កំពុងពឹងផ្អែកលើគម្រោងនេះ
ដើម្បីរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រឹមត្រូវ​ដែរ​ដែល​មិន​ទៅ។
ចុះ​រឿងនេះ​វិញ អ៊ូ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទជំនួសអ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ក្រុង Shenzhen ជាមុនសិន។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
វាមិនមានបញ្ហាទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនៅជាមួយខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ក្រុមនោះ
វាសំខាន់ណាស់។
ត្រូវហើយ លោក ស៊ូ?
សូ វូ
អ្នក​ទៅ​មុន​គេ។
ពេលខ្ញុំជិតដល់ថ្ងៃកំណត់
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
គ្រាន់តែប្រាំមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅចុងឆ្នាំនេះ។
ពេលកូនកើតហើយ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ យល់ព្រមទេ?
ល្អណាស់ លោក វូ។
ខ្ញុំត្រូវតែលើកកែវស្រាជូនអ្នក។
- ប្រាកដណាស់។
- ជយោ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
នំ​មួយ​ទៅ Hongyue ។
មិនអីទេ លោក ស៊ូ។
នោះ​ដោះស្រាយ
ផ្នែករបស់ Wu ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន
អ្វីមួយផ្ទាល់ខ្លួន។
បន្តទៅមុខទៀត។
គ្រូពេទ្យនិយាយថា
ទារក​ធំ​បន្តិច។
វានឹងមិនសូវងាយស្រួលទេ
ដើម្បីស្នាក់នៅក្លឹប។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ផ្លាស់ចេញ។
បាទ/ចាស៎។
ក្លឹបនេះរញ៉េរញ៉ៃពេកហើយ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការផ្លាស់ចេញ។
មិនអីទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលលោក Wu សម្រេចចិត្ត។
សូមអរគុណលោក Xu។
ហើយខ្ញុំនឹងយក Qu Meng ទៅជាមួយដែរ។
ហេតុអ្វីយក Qu Meng?
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅ
ឈូ ម៉េង អាចជំនួសអ្នកបាន។
បើនាងចាកចេញដែរ
តើអ្នកណានឹងគ្រប់គ្រងអ្វីៗនៅទីនេះ?
លោក Xu
ក្លឹបមិនអាចបន្តទៅមុខបានទេ
គ្រាន់តែ Qu Meng និងខ្ញុំជារៀងរហូត។
ត្រូវទេ?
ហេ ស៊ាវហុង ក៏អាចធ្វើបានល្អដែរ។
អ្នកបានឃើញហើយ។
នាងត្រូវការឱកាសបន្ថែមទៀតដើម្បីហ្វឹកហាត់ មែនទេ?
មិនថាការងារមមាញឹកប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំត្រូវមើលថែអ្នកស្រី ហុង។
លោក វូ។
ខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នកជាមុន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ទាំងអស់។
Xu, Qu Meng
គឺពូកែគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែនាងមាន
ហ្វុយស៊ីបខ្លីមួយ។
មានតែហុងយីវប៉ុណ្ណោះ
អាចរក្សានាងឱ្យនៅជាប់នឹងបន្ទាត់។
នាងក៏អាចមើលថែហុងយឿបានដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការ។
ចូរយើងដោះស្រាយវាតាមវិធីនោះ។
មិនអីទេ។
ព្រោះ​វា​ជា​រឿង​គ្រួសារ​របស់​អ្នក
អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ចុះ។
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើល Gao Dahua។
ចុងភៅនោះ។
(គាត់ហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់។)
(អ្នកមិនអាចប្រាប់បានពិតប្រាកដទេ។)
(កុំល្ងង់ខ្លៅពេក។)
(អ្នកណាដែលធ្វើការនៅក្នុងក្លឹប)
(មិនស្មោះត្រង់ពិតប្រាកដទេ។)
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវា។
គ្រួសាររបស់គាត់
ចង់បានកូន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឃោរឃៅទេ?
គ្មានម្តាយ
ពិតជាឃោរឃៅណាស់។
តើអ្នកជឿលើការចាប់ជាតិឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើពីមុនទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ជីវិតនេះត្រូវបានកំណត់រួចហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺរស់នៅឲ្យបានសុខ
និងទទួលបានពរជ័យសម្រាប់ជំនាន់ក្រោយ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំមីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ
ក្នុងរយៈពេលយូរណាស់មកហើយ មែនទេ?
ឈប់ធ្វើពុតជានៅចំពោះមុខខ្ញុំទៅ។
អ្នកទទូចចង់បញ្ជូនខ្ញុំទៅ Shenzhen
ធ្វើសកម្មភាពសមហេតុផល និងមានចិត្តទូលាយ។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំកម្មវិធីសម្រាប់អ្នកណា?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចបន្តសម្តែងបានយូរគ្រប់គ្រាន់
តើវាមិនក្លាយជាការពិតទេឬ?
អ្នកប្រយុទ្ធនៅខាងមុខនោះ
ហើយខ្ញុំនៅពីក្រោយ
និងគាំទ្រអ្នក។
មីងនឹងទៅ Shenzhen ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកបើកបរម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំគិតថា Zhang Biao មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់បើកបរសម្រាប់អ្នក
និងរត់ការងារ។
គាត់ចូលចិត្តលុយ,
ប៉ុន្តែក្រៅពីនេះ
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ប្រាកដណាស់។
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
តើអ្នកជាអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
ចូរស្មោះត្រង់។
ស្ត្រីម្នាក់។
ខ្ញុំជាស្ត្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ឃើញអ្នកជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំដែរ។
ស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
អ្នកមានផ្ទៃពោះឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំមិនអាចនៅក្បែរអ្នកបានឡើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ និយាយដោយស្មោះត្រង់។
ប្រហែលជាពេលខ្ញុំត្រឡប់មកពី Shenzhen វិញ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុករួចហើយ
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរឿងរវាងពួកយើង
នឹងផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីទារកកើតមក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
យើងនឹងឃើញ។
♪ខ្ញុំមកដល់ច្រកចូលផ្លូវ♪
(មានពីរយ៉ាង)
(ថាមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ)
(មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុន្មានទេ។)
(មួយគឺជាអ្វីមួយដែលអ្នកកើតមកជាមួយ។)
(ចំណងឈាម។)
(ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជានរណា)
(មិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។)
(អ្នកផ្សេងទៀត)
(គឺជាកម្មផល។)
(មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែទទួលផលវិបាក)
(ចំពោះអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ)
(មិនថាល្អឬអាក្រក់។)
គួ ម៉េង...
(តែងតែមានថ្ងៃនៃការគិតគូរ។)
Hongyue...
(នោះហើយជាយុត្តិធម៌ និងសតិសម្បជញ្ញៈ)។
♪មិនចង់ចាកចេញពីអ្នកជិតខាងទេ♪
♪ និងមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើល
ម្តាយខ្ញុំចាស់បានទេ♪
♪កូនគឺជាសាច់ឈាមរបស់ម្តាយ♪
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះបញ្ហាណាមួយ សូមមករកយើង។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯងបែបនេះទៀតអី។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
លោកស្រី សូមលោក លោកស្រី ពិនិត្យមើលរឿងនេះផង។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
នាងបានប្រើប្រាស់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
ថ្មីៗនេះ ដើម្បីផ្លាស់ទីជុំវិញ Binchuan។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ!
យើងនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ! ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់នាងទេ!
លោកស្រី យើងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
សូមកុំធ្វើបាបខ្លួនឯងអី។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះអ្នកទេ។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
លោកស្រី ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះទេ
ប៉ុន្តែសូមទុកចិត្តយើងខ្ញុំ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រាប់យើង
អ្វីដែលអ្នកដឹង។
មានតែពេលនោះទេ ទើបយើងអាចការពារអ្នកបាន។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
កន្លែងបែបណា
តើក្លឹបអន្តរជាតិជាអ្វី?
ក្មេងស្រីតូច តើអ្នកចង់ទៅ
ក្លឹបអន្តរជាតិទេ?
កន្លែងនោះពោរពេញទៅដោយ
តារាល្បីៗ និងមនុស្សល្បីៗជាច្រើន។
អ្នកត្រូវតែច្រៀងនិងរាំបានល្អ។
ភ្លើង​នៅ​តែ​បើក​ពេញ​មួយ​យប់។
(តន្ត្រីមិនដែលឈប់ឡើយ។)
(មានការផឹកស្រា។)
បើអ្នកហត់នឿយ ចូរអ្នកគេងចុះ។
កុំទៅណា។
កុំទៅទីនោះឲ្យសោះ...
យប់នេះ
គាត់នឹងត្រូវពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
អំពីក្លឹបអន្តរជាតិ
ម្តាយរបស់អ្នក
និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ដាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចេញម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ពីទីនេះទៅណាគ្រួសារអ្នកទៅ
អាស្រ័យលើជម្រើសរបស់អ្នក។
ម៉ោង ១០:០០ យប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលល្ងាច។ វានឹងរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
យប់មិញខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆេវឆាវ។
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅកន្លែងផ្សេង។
យុវជនមិនគួរគិតតូចតាចពេកទេ។
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលអនាគតរបស់អ្នកបានទេ
ដោយសារតែជំនាន់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
ក្រុមរបស់យើង
មានអាជីវកម្ម និងគម្រោងនានា
នៅទូទាំងពិភពលោក។
អ្នកចូលចិត្តដើរលេង មែនទេ?
ភ្នំអាល់។
ភ្នំគីលីម៉ាន់ចារ៉ូ។
យើងមានភ្នាក់ងារទេសចរណ៍សម្រាប់រឿងនោះ។
បើអ្នកចូលចិត្តសមុទ្រ 🌊🌊🌊🌊
យើងក៏មានគម្រោងផងដែរ
នៅ​តំបន់​ការ៉ាប៊ីន និង​ហាវ៉ៃ។
ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំត្រូវការ
យុវជនដូចអ្នក។
ជ្រើសរើសកន្លែងមួយ
ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
លោក Wu អ្នកមានសមត្ថភាពធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបានស្អាតនោះទេ
គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
ព្រឹកមួយដ៏អាក្រក់សម្រាប់អ្នក,
ការហៅទូរស័ព្ទមួយដង,
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាសសូន្យទៅ
ដូច​ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ​ដែរ។
តើ​នោះ​ជា​ការ​និយាយ​បែប​ណា?
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ឈរនៅទីនេះ
ការនិយាយជាមួយមនុស្សដូចអ្នក
មិនមែនជារឿងងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
លោក វូ អ្នកពិតជាឆ្លាតមែន។
អ្នកមានការយល់ដឹងយ៉ាងល្អអំពីរឿងต่างๆ។
បញ្ហានៃជំនាន់របស់អ្នក,
លុយកាក់ និងអំណាច...
អ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយរឿងទាំងអស់នោះ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​និយាយ​ដល់​ជំនាន់​យើង​វិញ
ដល់​ចំណង​ឈាម
និងចំពោះអារម្មណ៍,
អ្នកមិនអាចទេ។
លោក វូ សូមគិតអំពីរឿងនេះវិញ។
តើកូនស្រីរបស់អ្នកនឹងធ្វើអ្វី
សម្រាប់ម្តាយរបស់នាង?
ទៅនិយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ឈប់។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយកូនស្រីខ្ញុំ។
(បន្ទាប់ពីបានដឹងអំពី
ក្លឹបអន្តរជាតិ)
(ខ្ញុំតែងតែមកទីនេះជាញឹកញាប់។)
(ខ្ញុំមកទីនេះ)
(ដើម្បីមើលថាខ្ញុំមកពីណា។)
(ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។)
ខ្ញុំមានវិធី និងមធ្យោបាយ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
សូមអភ័យទោស។
យើងជាឪពុកម្តាយរបស់ ឡុង យូ។
អ្នកណាចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រម
សម្រាប់ការវះកាត់របស់ Long Yu?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ កៅ ហ្វេង។
សូមកុំបារម្ភ។
នាងនឹងទទួលបានការព្យាបាលទាំងអស់
ដែលនាងត្រូវការ។
យើងរ៉ាប់រងការចំណាយលើការព្យាបាល។
ហេតុអ្វីត្រូវសម្រេចចិត្ត
ជំនួសកូនស្រីខ្ញុំ?
យើងមានលុយ។
ឡុង យូ មិនគួរ
ស្នាក់នៅទីនេះទាល់តែសោះ។
យល់ព្រម។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Gao Feng
អ្នកគឺជាម្នាក់នោះ
ដែលបានធ្វើឲ្យ ឡុង យូ ឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទាញកូនស្រីខ្ញុំចូលទៅក្នុងវាបានទេ។
ចូរយើងច្បាស់លាស់។
យើងមិននៅទីនេះទេ
ដើម្បីស្នើសុំសំណង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឡុងយូ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះរអិលឡើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅជិតនាងទេ។
ពេលយើងត្រលប់មកវិញហើយ
យើងនឹងផ្ទេរនាងទៅមន្ទីរពេទ្យមួយផ្សេងទៀត។
សូមអភ័យទោស លោក ឡុង និង លោកស្រី ឡុង។
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Long Yu គឺខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
អ្នក​មិន​ទាំង​ដឹង​ថា​ខ្លួន​ឯង​ជា​នរណា​ផង
តើអ្នក?
ទទួលខុសត្រូវ?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនរៀបចំជីវិតរបស់អ្នក
ជាមុនសិន?
អ្នក​ពងកូន។
បុរសវ័យក្មេង,
ទទួលយកដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
ចូរ​មាន​ភាព​ប្រាកដនិយម។
គិតតែពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
លោក វូ បានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
តែនេះ
រសជាតិដូចគ្នាបេះបិទ
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់លោក Wu។
ដោយ​ស្គាល់ ឡុង យូ
នាង​នឹង​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​អំពី​ខ្ញុំ​ទេ
នៅក្នុងលម្អិតបែបនេះ។
ហើយកូនស្រីរបស់អ្នក
ទើបតែចេញពីវះកាត់។
នាងមិនទាន់ភ្ញាក់ពីដំណេកនៅឡើយទេ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យខ្វល់ពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់នាំនាងទៅ។
តើឪពុកម្តាយនិយាយបែបនេះមែនទេ?
អ្នក!
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា ស្ពៃក្តោប។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនច្រណែននឹងគ្រួសារទេ
ដូចជារបស់អ្នកដែរ។
- អ្វី?
- លោក ឡុង និង លោកស្រី ឡុង
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ជំហរ​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ច្បាស់។
ឡុង យូ គឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកនាងទៅឆ្ងាយទេ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- និយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាវាយគាត់?
យាយចាស់អើយ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការទះកំផ្លៀងនោះ
សម្រាប់ ឡុង យូ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនសមនឹងវាយខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
មើល​នេះ។
នេះ​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង​អាណាព្យាបាល។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ដោយសាតូនីតាមផ្លូវច្បាប់។
ខ្ញុំ និង ឡុង យូ
គឺជាអាណាព្យាបាលស្របច្បាប់របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំធ្វើដំណើរច្រើន,
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងជួយខ្ញុំចុះហត្ថលេខា។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
នាងក៏នឹងផ្ទេរសិទ្ធិ
អាណាព្យាបាលរបស់នាង ផងដែរ
ដល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះបើប្រៀបធៀបទៅនឹងខ្ញុំ
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​អ្នក​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​គ្នា​ទេ យល់​ទេ?
យើងជាឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់នាង។
នាងបានចាកចេញពីផ្ទះតាំងពីនាងនៅជាក្មេងជំទង់។
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើគឺគ្រាន់តែផ្ញើលុយទៅ។
អ្នកមិនដែលមើលថែនាងទេ។
ឪពុកម្តាយមែនទេ?
ចាប់តាំងពីលោក Wu បានបញ្ជូនអ្នកមក
ប្រាប់គាត់រឿងនេះ។
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ទេ
កំពុងយកឡុងយូទៅឆ្ងាយ លើកលែងតែខ្ញុំ។
តោះញ៉ាំអាហារ, ប៉ា។
(C2-0930)
♪សម្រាប់ចម្លើយ♪
♪អ្នកឈរយាមតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅទ្វារ♪
♪ការលង់ស្នេហ៍ដែលលាក់ទុកនៅខាងក្នុងគឺមុតស្រួច♪
♪វាកាត់ផ្តាច់អ្វីៗទាំងអស់ ដោយ
មិនបន្សល់ទុកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
♪សំណាញ់ពីងពាងត្រូវបានត្បាញទៅជាសំណាញ់មួយ♪
♪ខ្សែនីមួយៗគឺជាខ្សែនាំមុខ♪
♪វាសនាព្យួរពីលើក្បាលរបស់អ្នក
ដូចជាកាំបិតព្យួរ♪
♪អ្នកលេបត្របាក់ការខកចិត្តច្រើនណាស់♪
♪ហើយរុញទ្វារឱ្យបើក
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់♪
♪អ្វីដែលត្រូវមកនឹងមកដល់ជានិច្ច♪
♪អ្នកបញ្ឈប់​ភាពស្ទាក់ស្ទើរ​♪
♪លុះត្រាតែភាពងងឹតទទួលស្គាល់ថាវាងងឹត♪
♪តើភាពគ្មានទោសពៃរ៍អាចវិលត្រឡប់ទៅរកពន្លឺវិញបានទេ♪
♪វាំងនននៃសេចក្តីពិត
ត្រូវបានលាតត្រដាង♪
♪ អ្នកឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់
ដើម្បីទៅដល់ច្រាំងម្ខាងទៀត♪
♪អ្នកទាមទារឱ្យទឹកភ្នែកហូរចុះមក♪
♪អ្នកទាមទារឱ្យសុបិនចាស់ៗ
លូតលាស់ទៅជាឥន្ទធនូ♪
♪អ្នកទាមទារធូលីដី
ដើម្បីញុះញង់រលកដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ព្រលឹងនឹងរស់ឡើងវិញ♪
♪អ្នកទាមទារឱ្យវាសនា
ប្រែជាសប្បុរសចាប់ពីពេលនេះតទៅ♪
♪ដើម្បីប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែលវាធ្លាប់យកពីអ្នក♪
♪អ្នកទាមទារថ្ងៃស្អែក♪
♪រីកដុះដាលហួសពីប្រាសាទបុរាណ♪
♪ពន្លឺនឹងមកដល់♪
♪អ្នកណារក្សាភាពកក់ក្តៅ♪
♪ហើយឃើញ
ផ្ការីកក្នុងទីជ្រៅបំផុត?♪
♪អ្នកណាដែលមិនដែលឈប់ហៅ♪
♪ហើយទីបំផុតពួកគេក៏បើកភ្នែកឡើង♪
♪ពីការគេងយូរមែនទេ?♪
♪ពន្លឺនឹងមកដល់♪
♪អ្នកទាមទារឱ្យឆ្លងកាត់
គ្រោះថ្នាក់នៃជីវិតដោយសន្តិភាព♪
♪ អ្នកត្រូវតែសម្រេចចិត្តលើជោគវាសនារបស់អ្នក♪
♪អ្នកទាមទារអនាគត♪
♪ដើម្បីរីកចម្រើននៅចំពោះមុខអ្នក♪
♪ពន្លឺនឹងមកដល់♪